INSTRUKCJA 

Twoim zadaniem będzie odnajdywanie analogii między dwiema parami obiektów według zasady: 
Obiekt A ma się tak do obiektu B, jak obiekt C ma się do obiektu D. 
Obiekty A, B i C zostaną Ci zaprezentowane w formie obrazkowej. 
Twoim zadaniem będzie wskazanie obiektu D pośród możliwych odpowiedzi. 

Na przykład:
mleko (A) ma się tak do sera (B), jak mąka (C) do…
Poprawną odpowiedzią jest chleb (D), ponieważ z mleka robi się ser, tak jak z mąki robi się chleb. 

UWAGA: czasem więcej niż jedna odpowiedź może wydawać się poprawna. 
Zawsze wybieraj odpowiedź, która Twoim zdaniem pasuje najlepiej.

Na odpowiedź masz pół minuty. Pięć sekund przed końcem czasu na ekranie pojawi się symbol zegarka. 

Za chwilę wykonasz dwa przykłady treningowe, a następnie przejdziesz do właściwej części zadania. 


Kliknij spację, aby przejść do treningu.
